Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
56 minutos.
57 minutos.
58 minutos.
59 minutos.
60 minutos.
Olá, Yoo Doha!
Está uma hora atrasado.
Deve-me 60 sorvetes.
Ei, é porque tive de fazer horas extra.
Dê-me um desconto.
Bom.
Como se!
Não, não, tínhamos um acordo!
Mas como poderia a sua empresa fazer isso?
Fazer um novato com apenas um mês de serviço trabalhar em regime de horas extraordinárias?
Mas o trabalho tem sido divertido.
Tenho um pouco de receio do líder da equipa.
Mas ele é bastante simpático.
Fixe, uma ova.
Está tão desempregado.
O que sabe sobre a vida profissional?
Olá.
Está a menosprezar o lendário
atleta nacional de jiu-jitsu, Taek Gyeon?
Com este movimento só eu te posso matar!
Código Vermelho!
Código Vermelho?
Não quiseste dizer Código Azul, seu idiota?
Não! A situação entre nós é crítica.
Código Vermelho? O que significa?
Se eu disser Código Vermelho,
Venha ter comigo imediatamente.
É um alerta de que estou em perigo.
Por que razão devo ir até si?
Sou o seu cão?
Sim, estás guardado como Woof no meu telemóvel.
Uau! Apenas atenda bem as suas chamadas.
Ei, não toques no meu cabelo!
Mas falando a sério,
Não consegue fazer isso nem por mim?
Três vezes.
Farei isso por si três vezes.
Isso é recíproco, seu idiota!
Não vou deixar que simplesmente me dê ordens.
Solta-me!
Poxa.
Acha que não consigo aplicar um mata-leão?
Ui, você é bem forte.
Ei, queres um pedaço de mim?
Não se meta comigo.
Queres um pedaço de mim?
Ele está bem?
Onde estás?
É Doha!
Hã?
Está bem?
O quê? O que queres dizer?
Vamos conversar lá fora.
Está aqui para tomar um café?
Ou é convidado do Doha-hyung?
Vamos fechar em breve.
Se quiser fazer um pedido,
precisa de o fazer agora.
Posso anotar o seu pedido?
Não, obrigado. Vamos embora.
O que estás a fazer?
Hã...
É tudo o que tenho a dizer.
Vamos falar sobre os detalhes mais tarde.
O teu amigo veio buscar-te. Devia ir.
Entrarei em contacto novamente.
Eu pago-lhe uma refeição da próxima vez.
Claro.
Quanto ao restaurante,
Vou procurar e envio-te a localização por mensagem.
O que está a fazer? Vamos embora.
Doha-hyung.
Não se esqueça de me contactar também.
Hum... ok.
Ei, estás zangado comigo?
Não.
Tem a certeza? Eu sei que está zangado.
Eu não sou.
Por favor, perdoe-me desta vez.
ok? Sim?
Também me enganou. Duas vezes, inclusive.
Bondade.
Eu disse-te para não tocares no meu cabelo.
Ah, sim.
O Sr. Jeon acabou de me recomendar para uma vaga de emprego.
Aquele tipo no café? Por quê?
Uau... Porquê?
O que quer dizer com "porquê"?
Talvez não pareça,
Mas fui reconhecido
pela minha competência no trabalho.
Tem a certeza de que não existem outros motivos?
Que outras razões?
Quer dizer que ele teve pena de mim?
Não, não era isso que eu queria dizer...
Estás a brincar comigo, cara?
Ei, espere.
Bondade.
Eu disse-te para não tocares no meu cabelo!
Despacha-te.
O Gyeon estava um pouco... estranho hoje.
Eu pago-lhe uma refeição da próxima vez.
Claro.
Doha-hyung,
não te esqueças de entrar em contacto comigo também.
Hum... ok.
Será Doha.
Ainda a dormir?
Isso está a deixar-me louco.
Porque é que ele está...
Porque é que ele não se veste adequadamente?
O que está a acontecer? Quando chegou?
Levantar-se!
Eu sei que foi despedido,
mas não pode simplesmente dormir o dia todo.
Meu Deus, o seu cinto...
O quê? Não explicou direito.
Acabou de me dizer para colocá-lo.
Olha só para ti a fazer beicinho.
Como conseguiu atar o cinto desse jeito?
Uma pessoa de 27 anos
que não consegue vestir-se corretamente.
Isto é um cinto.
Pronto. Vamos começar... pelos alongamentos.
Pff. Queres um pedaço de mim?
Não me diga...
Ele não guardou o meu número?
Espera! Calma lá! Eu desisto!
Ei, isto não é muito intenso
para uma primeira aula?
O jiu-jitsu ensina
defesa pessoal para situações reais.
Se pessoas estranhas se aproximarem de si,
Deve... removê-los imediatamente.
Eu também posso aprender?
Oh?
O que está aqui a fazer?
Doha-hyung, está a aprender jiu-jutsu?
Perfeito. Podemos aprender juntos.
Já agora,
Porque é que não me ligou?
Desculpe, tenho estado um pouco ocupado.
Ui, não acredito nisso.
Estava à espera da sua ligação.
Sinto muito. Vou guardar o seu número.
Dê-me o seu telefone.
Vou digitar para si. Guarde agora mesmo.
O meu telefone...
Ei, ali.
Só um segundo.
Posso inscrever-me também?
Também quero aprender sobre
defesa pessoal na vida real.
Para se inscrever, aceda a esse link.
Vai se inscrever?
Sim.
Porque também está a aprender aqui.
Quando tem aulas?
Sempre que—
Então eu irei quando vieres—
Ei, ei... Aqui. Você não preencheu isso.
Oh, tudo bem.
Olá, Sr. Jeon.
Sim.
Também treina com alunos?
Já praticou desporto antes?
Um pouco.
Depende das suas capacidades.
Se atingir o nível de sparring,
Vou treinar contigo.
Mas treinas com o Doha-hyung.
Como ambos somos principiantes,
Posso treinar com o Doha-hyung.
Receberá treinamento...
dele.
Ele cuidará de si de agora em diante.
Olá, o meu nome é Lee Hanwool.
Tenho de ir.
Tenho um encontro marcado com alguém esta noite.
Finalize o seu registo.
Adeus.
Deve ser por aqui.
Não sabia que existia um lugar assim.
Tem um horário agendado?
Sob a liderança de Jeon Yeonsang.
É a mesa lá dentro.
Você chegou cedo.
Sim.
O ambiente é muito agradável.
Vamos fazer o pedido antes de falarmos.
Ah, ok.
Eu prometi tratá-lo desta vez.
Posso pedir um vinho?
Ah, sim.
É muito caro.
Acho que devia parar de beber.
É tão delicioso que não parei de beber.
Um último copo.
Ok.
Você é surpreendentemente gentil.
Surpreendentemente?
Pareces sempre tão sério.
Tenho um pouco de medo de ti.
Repreende-me sempre...
Quando é que eu te repreendia sempre?
Por isso pensei
que devia ser muito mau no meu trabalho.
Você não é uma má pessoa—
Acho que estava enganado.
Até
me recomendou pessoalmente para uma vaga de emprego.
Não importa se resulta ou não.
Eu já estou feliz.
Porque me recomendou para um emprego.
Faz-me sentir que ainda sou útil.
Afinal, consegui o seu reconhecimento.
Obrigado.
É bom no trabalho.
Por que razão continua a sorrir?
Você também sorriu.
Eu não fiz isso.
Não, sorriu sim.
Será Doha.
Baixa a guarda sempre que pode,
não é?
Preciso de usar o banheiro.
Ele torna-se muito imprevisível quando bebe.
Desculpa.
Sim.
A conta, por favor.
Eu disse que estou bem.
Vou perguntar-te pela última vez.
Onde mora?
Está perto...
É por isso que te estou a levar para casa.
Onde está?
Acabou de dizer que seria a última vez
que me perguntaria isso.
Estou ocupado.
Diga-me antes que lhe dê um raspanete.
Ah... Ali.
Maluco.
Isto é uma loucura.
Não me lembro de nada.
É Doha!
Por quê? Tem alguma barata?
Então por que gritou?
EU...
O que está errado?
Eu consegui. Aconteceu.
O quê?
Dei o meu primeiro beijo.
Com o meu chefe de equipa!
[Armadilha para o Pêssego]
O senhor Jeon não era o único presente.
Quem mais estava lá?
Não se lembra de nada?
Esqueceu-se de que
me conheceu naquele dia?
Quando começou a usar?
Eu disse-te para não
atar os atacadores assim,
Mas nunca ouve.
Vocês os dois devem ser muito próximos.
Porque somos amigos.
Você continua a evitar-me. Com medo de perder, é?
Não vou perder para si noutros aspetos.
Não pretendo perder nenhuma das duas.
Doha-hyung, conte-nos você.
Quem quer que essa pessoa seja?
Senhor Jeon.
Fiz alguma coisa que não devia?